Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# pdf_fields_copied
source: JSON copié dans le presse-papiers.
ja: JSONがクリップボードにコピーされました。
ko: JSON이 클립보드에 복사되었습니다.
zh_hans: JSON 已复制到剪贴板。

# pdf_fields_copy_failed
source: Copie impossible (permissions navigateur).
ja: コピーできません（ブラウザの権限）。
ko: 복사할 수 없습니다 (브라우저 권한).
zh_hans: 复制失败（浏览器权限）。

# pct_limits_interp_ok
source: Variation calculée par rapport à l’initial.
ja: 初期値に対する変動。
ko: 초기값에 대한 계산된 변동.
zh_hans: 与初始值的计算变化。

# pct_limits_interp_generic
source: Interprétation dépend du contexte (valeurs négatives, signification…).
ja: 解釈は文脈に依存します（負の値、意味…）。
ko: 해석은 맥락에 따라 다릅니다 (부정값, 의미…).
zh_hans: 解释取决于上下文（负值、含义等）。

# pct_of_total_title
source: Pourcentage d’un total
ja: 合計のパーセンテージ
ko: 총계의 백분율
zh_hans: 总数的百分比

# pct_of_total_subtitle
source: Calculer la part (%) d’une valeur dans un total, et visualiser le reste.
ja: 合計に対する値の割合（%）を計算し、残りを視覚化します。
ko: 값의 일부(%)를 총계에서 계산하고 나머지를 시각화합니다.
zh_hans: 计算某个值在总数中的份额（%），并可视化其余部分。

# pct_of_total_value
source: Valeur
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值

# pct_of_total_value_hint
source: La quantité/valeur dont vous voulez connaître la part.
ja: あなたが知りたい部分の量/値。
ko: 알고 싶은 양/값의 일부입니다.
zh_hans: 您想知道其份额的数量/值。

# pct_of_total_total
source: Total
ja: 合計
ko: 총계
zh_hans: 总计

# pct_of_total_total_hint
source: Le total de référence (doit être différent de 0).
ja: 基準となる合計（0以外である必要があります）。
ko: 기준 총계(0이 아니어야 함).
zh_hans: 参考总数（必须不同于 0）。

# pct_of_total_percent_label
source: Pourcentage
ja: パーセンテージ
ko: 백분율
zh_hans: 百分比

# pct_of_total_ratio_label
source: Ratio
ja: 比率
ko: 비율
zh_hans: 比例

# pct_of_total_remaining_label
source: Reste
ja: 残り
ko: 잔여
zh_hans: 剩余

# pct_of_total_remaining_pct_label
source: Reste (%)
ja: 残り (%)
ko: 잔여 (%)
zh_hans: 剩余 (%)

# pct_of_total_warning
source: Attention : la valeur dépasse le total (le pourcentage peut être supérieur à 100%).
ja: 注意：値が合計を超えています（パーセンテージは100%を超える可能性があります）。
ko: 주의: 값이 총계를 초과합니다 (백분율이 100%를 초과할 수 있습니다).
zh_hans: 注意：该值超过总数（百分比可能超过 100%）。

# pct_of_total_example_label
source: INTERPOLATION sur INTERPOLATION_1
ja: INTERPOLATION の INTERPOLATION_1
ko: INTERPOLATION 중 INTERPOLATION_1
zh_hans: INTERPOLATION 在 INTERPOLATION_1

# pct_of_total_definition_sub
source: Un pourcentage exprime une part sur 100, à partir d’un ratio valeur/total.
ja: パーセンテージは、値/合計の比率から100の一部を表します。
ko: 백분율은 값/총 비율에서 100분의 1을 나타냅니다.
zh_hans: 百分比表示每 100 的一部分，基于值/总数的比率。

# pct_of_total_step1
source: Calculez le ratio : valeur ÷ total.
ja: 比率を計算します：値 ÷ 合計。
ko: 비율 계산: 값 ÷ 총계.
zh_hans: 计算 比率：值 ÷ 总数。

# pct_of_total_step2
source: Convertissez en pourcentage : ratio × 100.
ja: パーセンテージに変換します：比率 × 100。
ko: 백분율로 변환: 비율 × 100.
zh_hans: 转换为 百分比：比率 × 100。

# pct_of_total_step3
source: Pour le reste : total − valeur (et le reste (%) = 100 − part).
ja: 残りについて：合計 − 値（残り (%) = 100 − 部分）。
ko: 잔여 계산: 총계 − 값 (그리고 잔여 (%) = 100 − 비율).
zh_hans: 对于 剩余：总数 − 值（剩余 (%) = 100 − 部分）。

# pct_of_total_note
source: Exemple : 25 sur 200 → 25/200 = 0,125 → 12,5%. Le reste vaut 175 (87,5%).
ja: 例：25 は 200 の → 25/200 = 0.125 → 12.5%。残りは 175（87.5%）です。
ko: 예: 25 중 200 → 25/200 = 0.125 → 12.5%. 잔여는 175 (87.5%)입니다.
zh_hans: 示例：25 在 200 → 25/200 = 0.125 → 12.5%。剩余为 175（87.5%）。

# prop_part_title
source: Proportion / part du total
ja: 合計の割合/部分
ko: 총계의 비율 / 부분
zh_hans: 比例 / 总数的部分

# prop_part_subtitle
source: Calculer une part en % et sa valeur correspondante (dans les deux sens).
ja: %で部分を計算し、その対応する値を求めます（両方向）。
ko: %로 부분을 계산하고 해당 값을 (양방향으로) 찾습니다.
zh_hans: 计算百分比的部分及其对应的值（双向）。

# prop_part_mode
source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_hans: 模式

# prop_part_mode_aria
source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_hans: 模式

# prop_part_mode_hint
source: Choisissez ce que vous voulez trouver : le pourcentage, la valeur (part), ou le total.
ja: 見つけたいものを選択してください：パーセンテージ、値（部分）、または合計。
ko: 찾고자 하는 것을 선택하세요: 백분율, 값 (부분), 또는 총계.
zh_hans: 选择您想要找到的内容：百分比、值（部分）或总数。

# prop_part_part
source: Part (valeur)
ja: 部分（値）
ko: 부분 (값)
zh_hans: 部分（值）

# prop_part_pct
source: Pourcentage
ja: パーセンテージ
ko: 백분율
zh_hans: 百分比

# prop_part_total
source: Total
ja: 合計
ko: 총계
zh_hans: 总数

# prop_part_result_pct
source: Pourcentage
ja: パーセンテージ
ko: 백분율
zh_hans: 百分比

# prop_part_result_part
source: Part (valeur)
ja: 部分（値）
ko: 부분 (값)
zh_hans: 部分（值）

# prop_part_result_total
source: Total
ja: 合計
ko: 총계
zh_hans: 总数

# prop_part_rest_label
source: Reste
ja: 残り
ko: 잔여
zh_hans: 剩余

# prop_part_definition_sub
source: Trois cas classiques de proportion : trouver %, la part, ou le total.
ja: 割合の3つの一般的なケース：%を見つける、部分、または合計。
ko: 비율의 세 가지 전형적인 경우: %, 부분 또는 총계를 찾기.
zh_hans: 三种经典比例情况：找到百分比、部分或总数。

# prop_part_note
source: “X% de T” et “si X vaut Y%” sont des requêtes très fréquentes : cet outil couvre les deux.
ja: 「X%のT」と「XがY%の場合」は非常に一般的なクエリです：このツールは両方をカバーしています。
ko: “X%의 T”와 “X가 Y%일 때”는 매우 일반적인 요청입니다: 이 도구는 두 가지를 모두 지원합니다.
zh_hans: “X% 的 T”和“如果 X 等于 Y%”是非常常见的请求：此工具涵盖这两种情况。

# prop_part_mode_pct
source: Trouver %
ja: %を見つける
ko: % 찾기
zh_hans: 找到百分比

# prop_part_mode_value
source: Trouver la part
ja: 部分を見つける
ko: 부분 찾기
zh_hans: 找到部分

# prop_part_mode_total
source: Trouver le total
ja: 合計を見つける
ko: 총계 찾기
zh_hans: 找到总数

# prop_part_warn_total_zero
source: Le total ne peut pas être 0.
ja: 合計は0にすることはできません。
ko: 총계는 0일 수 없습니다.
zh_hans: 总数不能为 0。

# prop_part_warn_pct_zero
source: Le pourcentage ne peut pas être 0 pour calculer un total.
ja: 合計を計算するためにパーセンテージは0にすることはできません。
ko: 총계를 계산하기 위해 백분율은 0일 수 없습니다.
zh_hans: 计算总数时，百分比不能为 0。

# ratio_pct_title
source: Ratio en pourcentage
ja: パーセンテージの比率
ko: 백분율로서의 비율
zh_hans: 百分比比率

# ratio_pct_subtitle
source: Exprimer un ratio (A/B) sous forme de pourcentage, et lire le ratio dans l’autre sens.
ja: 比率（A/B）をパーセンテージの形で表し、逆の方向で比率を読み取ります。
ko: 비율 (A/B)을 백분율로 표현하고 반대 방향으로 비율을 읽습니다.
zh_hans: 将比率 (A/B) 表示为百分比，并以相反的方式读取比率。

# ratio_pct_a
source: A (numérateur)
ja: A（分子）
ko: A (분자)
zh_hans: A（分子）

# ratio_pct_b
source: B (dénominateur)
ja: B（分母）
ko: B (분모)
zh_hans: B（分母）

# ratio_pct_b_hint
source: Le ratio A/B n’est pas défini si B = 0.
ja: B = 0 の場合、比率 A/B は定義されていません。
ko: B = 0일 때 A/B 비율은 정의되지 않습니다.
zh_hans: 如果 B = 0，则比率 A/B 未定义。

# ratio_pct_ratio_label
source: Ratio A:B
ja: 比率 A:B
ko: 비율 A:B
zh_hans: 比率 A:B

# ratio_pct_share_label
source: Parts sur (A+B)
ja: (A+B) の部分
ko: (A+B)에 대한 부분
zh_hans: 部分在 (A+B) 上

# ratio_pct_ex1
source: Cas simple
ja: 単純なケース
ko: 간단한 경우
zh_hans: 简单情况

# ratio_pct_ex2
source: Fraction
ja: 分数
ko: 분수
zh_hans: 分数

# ratio_pct_ex3
source: Ratio > 100%
ja: 比率 > 100%
ko: 비율 > 100%
zh_hans: 比率 > 100%

# ratio_pct_ex4
source: Division par 0
ja: 0での除算
ko: 0으로 나누기
zh_hans: 除以0

# ratio_pct_definition_sub
source: Un ratio compare deux valeurs. Converti en %, il indique “combien vaut A par rapport à B”.
ja: 比率は2つの値を比較します。%に変換すると、「AはBに対してどれだけの価値があるか」を示します。
ko: 비율은 두 값을 비교합니다. %로 변환하면 'A가 B에 비해 얼마나 되는지'를 나타냅니다.
zh_hans: 一个比率比较两个值。转换为百分比，它表示“A相对于B的价值”。

# ratio_pct_note
source: Si A = B, alors A/B = 1 → 100%. Si A > B, le pourcentage dépasse 100%.
ja: A = Bの場合、A/B = 1 → 100%。A > Bの場合、パーセンテージは100%を超えます。
ko: A = B이면 A/B = 1 → 100%입니다. A > B이면 비율이 100%를 초과합니다.
zh_hans: 如果A = B，则A/B = 1 → 100%。如果A > B，则百分比超过100%。

# ratio_pct_warn_b_zero
source: B vaut 0 : A/B n’est pas défini.
ja: Bは0です：A/Bは定義されていません。
ko: B가 0이면: A/B는 정의되지 않습니다.
zh_hans: B为0：A/B未定义。

# ratio_pct_warn_a_zero
source: A vaut 0 : B/A n’est pas défini.
ja: Aは0です：B/Aは定義されていません。
ko: A가 0이면: B/A는 정의되지 않습니다.
zh_hans: A为0：B/A未定义。

# rel_parts_title
source: Part sur total
ja: 全体に対する部分
ko: 전체에서의 비율
zh_hans: 部分与总数

# rel_parts_subtitle
source: Calculer A / (A+B+C) en % (parts relatives) avec une liste de valeurs.
ja: 値のリストを使ってA / (A+B+C)を%（相対的な部分）で計算します。
ko: 값 목록으로 A / (A+B+C)를 %로 계산합니다 (상대 비율).
zh_hans: 计算A / (A+B+C)的百分比（相对部分），使用一组值。

# rel_parts_list_label
source: Valeurs (A, B, C…)
ja: 値（A、B、C…）
ko: 값 (A, B, C…)
zh_hans: 值（A，B，C…）

# rel_parts_item_label
source: Part
ja: 部分
ko: 비율
zh_hans: 部分

# rel_parts_remove_aria
source: Supprimer
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# rel_parts_add
source: Ajouter une valeur
ja: 値を追加
ko: 값 추가
zh_hans: 添加一个值

# rel_parts_clear
source: Vider
ja: 空にする
ko: 비우기
zh_hans: 清空

# rel_parts_list_hint
source: La somme sert de total. Le résultat principal est la part A (première valeur) sur la somme.
ja: 合計は合計として機能します。主な結果は、合計に対する部分A（最初の値）です。
ko: 합계는 총합으로 사용됩니다. 주요 결과는 합계에 대한 A(첫 번째 값)의 비율입니다.
zh_hans: 总和作为总数。主要结果是部分A（第一个值）与总和的比率。

# rel_parts_sum_label
source: Total (somme)
ja: 合計（合計）
ko: 총합 (합계)
zh_hans: 总数（总和）

# rel_parts_a_percent_label
source: Part A / total
ja: 部分A / 合計
ko: 비율 A / 총합
zh_hans: 部分A / 总数

# rel_parts_a_ratio_label
source: Ratio A / total
ja: 比率A / 合計
ko: 비율 A / 총합
zh_hans: 比率A / 总数

# rel_parts_rest_label
source: Reste (total − A)
ja: 残り（合計 − A）
ko: 나머지 (총합 − A)
zh_hans: 剩余（总数 − A）

# rel_parts_rest_pct_label
source: Reste (%)
ja: 残り（%）
ko: 나머지 (%)
zh_hans: 剩余（%）

# rel_parts_breakdown_title
source: Détail des parts
ja: 部分の詳細
ko: 비율 세부사항
zh_hans: 部分详细信息

# rel_parts_breakdown_sub
source: Chaque part est normalisée sur la somme (si total ≠ 0).
ja: 各部分は合計に対して正規化されます（合計 ≠ 0の場合）。
ko: 각 비율은 총합에 대해 정규화됩니다 (총합 ≠ 0인 경우).
zh_hans: 每个部分在总和上进行标准化（如果总数 ≠ 0）。

# rel_parts_sum_zero_note
source: Le total vaut 0 : les pourcentages ne sont pas définis.
ja: 合計は0です：パーセンテージは定義されていません。
ko: 총합이 0이면: 비율은 정의되지 않습니다.
zh_hans: 总数为0：百分比未定义。

# rel_parts_example_label
source: INTERPOLATION valeurs
ja: INTERPOLATION 値
ko: INTERPOLATION 값
zh_hans: INTERPOLATION 值

# rel_parts_definition_sub
source: Une part relative compare une valeur à la somme de toutes les valeurs.
ja: 相対的な部分は、1つの値をすべての値の合計と比較します。
ko: 상대 비율은 한 값을 모든 값의 총합과 비교합니다.
zh_hans: 相对部分将一个值与所有值的总和进行比较。

# rel_parts_step1
source: Additionnez toutes les valeurs : total = A + B + C + ….
ja: すべての値を加算します：合計 = A + B + C + …。
ko: 모든 값을 더하세요: 총합 = A + B + C + ….
zh_hans: 将所有值相加：总数 = A + B + C + …。

# rel_parts_step2
source: Calculez le ratio : A ÷ total.
ja: 比率を計算します：A ÷ 合計。
ko: 비율을 계산하세요: A ÷ 총합.
zh_hans: 计算比率：A ÷ 总数。

# rel_parts_step3
source: Convertissez en pourcentage : (A ÷ total) × 100.
ja: パーセンテージに変換します：(A ÷ 合計) × 100。
ko: 백분율로 변환하세요: (A ÷ 총합) × 100.
zh_hans: 转换为百分比：(A ÷ 总数) × 100。

# rel_parts_note
source: Si la somme vaut 0, les pourcentages ne sont pas définis.
ja: 合計が0の場合、パーセンテージは定義されていません。
ko: 합계가 0이면 비율은 정의되지 않습니다.
zh_hans: 如果总和为0，百分比未定义。

# pct_weighted_title
source: Pourcentage pondéré
ja: 加重パーセンテージ
ko: 가중 비율
zh_hans: 加权百分比

# pct_weighted_subtitle
source: Calculer un taux moyen en tenant compte de poids (pondérations).
ja: 重み（加重）を考慮して平均率を計算します。
ko: 가중치를 고려하여 평균 비율을 계산합니다.
zh_hans: 计算考虑权重（加权）的平均比率。

# pct_weighted_list_label
source: Taux (%) et poids
ja: 率（%）と重み
ko: 비율 (%) 및 가중치
zh_hans: 比率（%）和权重

# pct_weighted_item_label
source: Ligne
ja: 行
ko: 행
zh_hans: 行

# pct_weighted_rate
source: Taux
ja: 率
ko: 비율
zh_hans: 比率

# pct_weighted_weight
source: Poids
ja: 重み
ko: 가중치
zh_hans: 权重

# pct_weighted_remove_aria
source: Supprimer
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# pct_weighted_add
source: Ajouter une ligne
ja: 行を追加
ko: 행 추가
zh_hans: 添加一行

# pct_weighted_clear
source: Vider
ja: 空にする
ko: 비우기
zh_hans: 清空

# pct_weighted_list_hint
source: Chaque ligne = un taux (%) et un poids (ex : coefficient, quantité, effectif…).
ja: 各行は1つの率（%）と1つの重み（例：係数、数量、人数…）です。
ko: 각 행 = 비율 (%) 및 가중치 (예: 계수, 수량, 인원수…).
zh_hans: 每行 = 一个比率（%）和一个权重（例如：系数、数量、人数…）。

# pct_weighted_weights_sum_label
source: Somme des poids
ja: 重みの合計
ko: 가중치의 합계
zh_hans: 权重总和

# pct_weighted_numerator_label
source: Somme (taux × poids)
ja: 合計（率 × 重み）
ko: 합계 (비율 × 가중치)
zh_hans: 总和（比率 × 权重）

# pct_weighted_result_label
source: Taux moyen pondéré
ja: 加重平均率
ko: 가중 평균 비율
zh_hans: 加权平均比率

# pct_weighted_weights_zero_note
source: La somme des poids vaut 0 : le taux pondéré n’est pas défini.
ja: 重みの合計は0です：加重平均は定義されていません。
ko: 가중치의 합이 0입니다: 가중 평균이 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 权重的总和为0：加权平均数未定义。

# pct_weighted_note
source: Astuce : si tous les poids sont égaux, on retrouve la moyenne simple des taux.
ja: ヒント：すべての重みが等しい場合、単純平均が得られます。
ko: 팁: 모든 가중치가 동일하면 비율의 단순 평균을 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 提示：如果所有权重相等，则得到简单平均数。

# pct_weighted_example_label
source: INTERPOLATION lignes
ja: INTERPOLATION 行
ko: INTERPOLATION 행
zh_hans: INTERPOLATION 行

# pct_weighted_definition_sub
source: On pèse chaque taux par son importance (poids), puis on normalise par la somme des poids.
ja: 各率をその重要性（重み）で重み付けし、重みの合計で正規化します。
ko: 각 비율을 그 중요성(가중치)으로 곱한 다음, 가중치의 합으로 정규화합니다.
zh_hans: 我们根据每个比率的重要性（权重）进行加权，然后通过权重的总和进行归一化。

# pct_weighted_step1
source: Multipliez chaque taux par son poids : pᵢ × wᵢ.
ja: 各率をその重みで掛けます：pᵢ × wᵢ。
ko: 각 비율에 가중치를 곱합니다: pᵢ × wᵢ.
zh_hans: 将每个比率乘以其权重：pᵢ × wᵢ。

# pct_weighted_step2
source: Additionnez ces produits : Σ(pᵢ × wᵢ).
ja: これらの積を加算します：Σ(pᵢ × wᵢ)。
ko: 이 곱을 더합니다: Σ(pᵢ × wᵢ).
zh_hans: 将这些乘积相加：Σ(pᵢ × wᵢ)。

# pct_weighted_step3
source: Divisez par la somme des poids : Σwᵢ.
ja: 重みの合計で割ります：Σwᵢ。
ko: 가중치의 합으로 나눕니다: Σwᵢ.
zh_hans: 除以权重的总和：Σwᵢ。

# pct_weighted_example_note
source: Exemple : 10% (poids 1) et 20% (poids 3) → (10×1 + 20×3) / (1+3) = 17,5%.
ja: 例：10%（重み1）と20%（重み3）→ (10×1 + 20×3) / (1+3) = 17.5%。
ko: 예: 10% (가중치 1)와 20% (가중치 3) → (10×1 + 20×3) / (1+3) = 17.5%.
zh_hans: 示例：10%（权重1）和20%（权重3）→ (10×1 + 20×3) / (1+3) = 17.5%。

# pt_check_title
source: Vérifier si un tableau est proportionnel
ja: 配列が比例しているか確認する
ko: 표가 비례하는지 확인합니다.
zh_hans: 检查一个表是否成比例

# pt_check_subtitle
source: Tester si les lignes/colonnes sont proportionnelles.
ja: 行/列が比例しているかテストする。
ko: 행/열이 비례하는지 테스트합니다.
zh_hans: 测试行/列是否成比例。

# pt_cols_label
source: Colonnes
ja: 列
ko: 열
zh_hans: 列

# pt_remove_col_aria
source: Remove column
ja: 列を削除
ko: 열 제거
zh_hans: 移除列

# pt_add_col_aria
source: Add column
ja: 列を追加
ko: 열 추가
zh_hans: 添加列

# pt_row1
source: Ligne 1
ja: 行1
ko: 행 1
zh_hans: 行1

# pt_row2
source: Ligne 2
ja: 行2
ko: 행 2
zh_hans: 行2

# pt_check_result
source: Résultat
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

# pt_ratio_label
source: k (ratio)
ja: k（比率）
ko: k (비율)
zh_hans: k（比率）

# pt_bad_cols_label
source: Colonnes non conformes
ja: 不適合な列
ko: 비례하지 않는 열
zh_hans: 不合规列

# pt_need_data_note
source: Remplissez au moins deux colonnes complètes (et la valeur de la ligne 1 non nulle) pour vérifier.
ja: 確認するために、少なくとも2つの完全な列（および行1の値が0でないこと）を入力してください。
ko: 검증을 위해 최소한 두 개의 완전한 열(그리고 행 1의 값이 0이 아님)을 채우십시오.
zh_hans: 请填写至少两列完整（并且行1的值不为零）以进行验证。

# pt_div0_note
source: Division par zéro : une valeur de la ligne 1 vaut 0 dans une colonne complète.
ja: ゼロ除算：完全な列の行1の値が0です。
ko: 0으로 나누기: 완전한 열에서 행 1의 값이 0입니다.
zh_hans: 除以零：行1的一个值在完整列中为0。

# pt_ok_note
source: Le ratio est constant : le tableau est proportionnel.
ja: 比率は一定です：配列は比例しています。
ko: 비율이 일정합니다: 표가 비례합니다.
zh_hans: 比率是恒定的：表是成比例的。

# pt_not_ok_note
source: Le ratio n’est pas constant : le tableau n’est pas proportionnel.
ja: 比率は一定ではありません：配列は比例していません。
ko: 비율이 일정하지 않습니다: 표가 비례하지 않습니다.
zh_hans: 比率不是恒定的：表不是成比例的。

# pt_check_def_sub
source: Un tableau est proportionnel si r2 / r1 est identique pour toutes les colonnes complètes.
ja: 配列は、r2 / r1がすべての完全な列で同じである場合に比例します。
ko: 표가 비례하려면 r2 / r1이 모든 완전한 열에서 동일해야 합니다.
zh_hans: 如果r2 / r1在所有完整列中相同，则表是成比例的。

# pt_check_step1
source: Calculez k = r2 / r1 sur une colonne complète.
ja: 完全な列でk = r2 / r1を計算します。
ko: 완전한 열에서 k = r2 / r1를 계산합니다.
zh_hans: 在完整列上计算k = r2 / r1。

# pt_check_step2
source: Recalculez k sur d’autres colonnes complètes.
ja: 他の完全な列でkを再計算します。
ko: 다른 완전한 열에서 k를 재계산합니다.
zh_hans: 在其他完整列上重新计算k。

# pt_check_step3
source: Si tous les ratios sont identiques, le tableau est proportionnel.
ja: すべての比率が同じであれば、配列は比例しています。
ko: 모든 비율이 동일하면 표가 비례합니다.
zh_hans: 如果所有比率相同，则表是成比例的。

# pt_check_ok
source: Proportionnel
ja: 比例
ko: 비례
zh_hans: 成比例

# pt_check_not_ok
source: Non proportionnel
ja: 非比例
ko: 비례하지 않음
zh_hans: 不成比例

# pt_check_div0
source: Division par zéro
ja: ゼロ除算
ko: 0으로 나누기
zh_hans: 除以零

# pt_check_need_data
source: Données insuffisantes
ja: 不十分なデータ
ko: 불충분한 데이터
zh_hans: 数据不足

# pt_complete_title
source: Compléter un tableau de proportionnalité
ja: 比例配列を完成させる
ko: 비례 표를 완성합니다.
zh_hans: 补全一个成比例的表

# pt_complete_subtitle
source: Compléter les valeurs manquantes d’un tableau.
ja: 配列の欠損値を補完する。
ko: 표의 누락된 값을 채웁니다.
zh_hans: 补全表中的缺失值。

# pt_complete_status
source: État
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态

# pt_filled_label
source: Valeur calculée
ja: 計算された値
ko: 계산된 값
zh_hans: 计算值

# pt_need_one_empty_note
source: Laissez exactement une case vide (et remplissez au moins une colonne complète) pour calculer la valeur manquante.
ja: 欠損値を計算するために、正確に1つのセルを空白にし（少なくとも1つの完全な列を入力してください）。
ko: 누락된 값을 계산하기 위해 정확히 하나의 셀을 비워두고(그리고 최소한 하나의 완전한 열을 채우십시오).
zh_hans: 请留出一个空格（并至少填写一列完整）以计算缺失值。

# pt_no_reference_note
source: Impossible de déterminer k : il faut une colonne avec deux valeurs (et la valeur de la ligne 1 non nulle).
ja: kを決定できません：2つの値を持つ列が必要です（および行1の値が0でないこと）。
ko: k를 결정할 수 없습니다: 두 개의 값이 있는 열이 필요합니다(그리고 행 1의 값이 0이 아님).
zh_hans: 无法确定k：需要一列有两个值（并且行1的值不为零）。

# pt_not_prop_note
source: Les colonnes complètes ne donnent pas le même ratio : le tableau n’est pas proportionnel.
ja: 完全な列が同じ比率を与えません：配列は比例していません。
ko: 완전한 열이 동일한 비율을 제공하지 않습니다: 표가 비례하지 않습니다.
zh_hans: 完整列的比率不同：表不是成比例的。

# pt_apply
source: Appliquer
ja: 適用する
ko: 적용
zh_hans: 应用

# pt_complete_def_sub
source: Dans un tableau proportionnel, le ratio entre les deux lignes est constant.
ja: 比例配列では、2つの行間の比率は一定です。
ko: 비례 표에서 두 행 간의 비율은 일정합니다.
zh_hans: 在一个成比例的表中，两行之间的比率是恒定的。

# pt_complete_step1
source: Trouvez une colonne complète et calculez k = r2 / r1.
ja: 完全な列を見つけて、k = r2 / r1を計算します。
ko: 완전한 열을 찾아 k = r2 / r1를 계산합니다.
zh_hans: 找到一列完整并计算k = r2 / r1。

# pt_complete_step2
source: Vérifiez que le même k marche sur les autres colonnes complètes.
ja: 同じkが他の完全な列でも機能することを確認してください。
ko: 다른 전체 열에서 동일한 k가 작동하는지 확인하십시오.
zh_hans: 检查相同的k在其他完整列中是否有效。

# pt_complete_step3
source: Calculez la case vide avec r2 = k · r1 (ou r1 = r2 / k).
ja: 空のセルを計算しますr2 = k · r1（またはr1 = r2 / k）。
ko: 빈 칸을 r2 = k · r1 (또는 r1 = r2 / k)로 계산하십시오.
zh_hans: 用r2 = k · r1（或r1 = r2 / k）计算空格。

# pt_status_ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好的

# pt_status_need
source: Entrées incomplètes
ja: 不完全な入力
ko: 불완전한 입력
zh_hans: 输入不完整

# pt_status_ref
source: Aucune référence
ja: 参照なし
ko: 참조 없음
zh_hans: 没有参考

# pt_status_div0
source: Division par zéro
ja: ゼロによる除算
ko: 0으로 나누기
zh_hans: 除以零

# pt_status_not_prop
source: Non proportionnel
ja: 比例でない
ko: 비례하지 않음
zh_hans: 不成比例

# rot3_inv_title
source: Règle de trois inversée
ja: 逆三の法則
ko: 역 비례 법칙
zh_hans: 反比例法则

# rot3_inv_subtitle
source: Résoudre un problème de proportionnalité inverse.
ja: 逆比例の問題を解決します。
ko: 역 비례 문제 해결하기.
zh_hans: 解决一个反比例问题。

# rot3_inv_a_hint
source: Valeur connue (couple 1)
ja: 既知の値（ペア1）
ko: 알려진 값 (쌍 1)
zh_hans: 已知值（对1）

# rot3_inv_b_hint
source: Valeur correspondante à a
ja: aに対応する値
ko: a에 해당하는 값
zh_hans: 与a对应的值

# rot3_inv_c_hint
source: Nouvelle valeur (c ≠ 0)
ja: 新しい値（c ≠ 0）
ko: 새로운 값 (c ≠ 0)
zh_hans: 新值（c ≠ 0）

# rot3_inv_product_label
source: product (a · b)
ja: 積（a · b）
ko: 곱 (a · b)
zh_hans: 乘积（a · b）

# rot3_inv_c_zero_note
source: c = 0 : division par zéro (impossible).
ja: c = 0 : ゼロによる除算（不可能）。
ko: c = 0 : 0으로 나누기 (불가능).
zh_hans: c = 0：除以零（不可能）。

# rot3_inv_definition_sub
source: En proportionnalité inverse, le produit reste constant.
ja: 逆比例では、積は一定です。
ko: 역 비례에서 곱은 일정하게 유지됩니다.
zh_hans: 在反比例中，乘积保持不变。

# rot3_inv_step1
source: Calculez le produit : a · b.
ja: 積を計算します：a · b。
ko: 곱을 계산하십시오: a · b.
zh_hans: 计算乘积：a · b。

# rot3_inv_step2
source: Posez l’égalité : a · b = c · x.
ja: 等式を設定します：a · b = c · x。
ko: 등식을 설정하십시오: a · b = c · x.
zh_hans: 设定等式：a · b = c · x。

# rot3_inv_step3
source: Isolez x : x = (a · b) / c.
ja: xを孤立させます：x = (a · b) / c。
ko: x를 고립시키십시오: x = (a · b) / c.
zh_hans: 孤立x：x = (a · b) / c。

# rot3_inv_note
source: Si c augmente, x diminue (et inversement) : c × x reste constant.
ja: cが増加すると、xは減少します（その逆も同様）：c × xは一定です。
ko: c가 증가하면 x는 감소하고 (반대도 마찬가지) : c × x는 일정하게 유지됩니다.
zh_hans: 如果c增加，x减少（反之亦然）：c × x保持不变。

# missing_value_title
source: Valeur manquante
ja: 欠落している値
ko: 누락된 값
zh_hans: 缺失值

# missing_value_subtitle
source: Trouver rapidement la valeur inconnue (directe).
ja: 未知の値を迅速に見つけます（直接）。
ko: 빠르게 미지수를 찾기 (직접).
zh_hans: 快速找到未知值（直接）。

# missing_value_a_hint
source: Valeur connue (a ≠ 0)
ja: 既知の値（a ≠ 0）
ko: 알려진 값 (a ≠ 0)
zh_hans: 已知值（a ≠ 0）

# missing_value_b_hint
source: Correspondant à a
ja: aに対応する
ko: a에 해당하는 값
zh_hans: 与a对应

# missing_value_c_hint
source: Nouvelle valeur
ja: 新しい値
ko: 새로운 값
zh_hans: 新值

# missing_value_ratio_label
source: ratio (b / a)
ja: 比率（b / a）
ko: 비율 (b / a)
zh_hans: 比率（b / a）

# missing_value_a_zero_note
source: a = 0 : division par zéro (impossible).
ja: a = 0 : ゼロによる除算（不可能）。
ko: a = 0 : 0으로 나누기 (불가능).
zh_hans: a = 0：除以零（不可能）。

# missing_value_definition_sub
source: Proportion directe : le rapport b/a est constant.
ja: 直接比例：比率b/aは一定です。
ko: 직접 비례: 비율 b/a는 일정합니다.
zh_hans: 直接比例：比率b/a是恒定的。

# missing_value_step1
source: Calculez le ratio : b / a.
ja: 比率を計算します：b / a。
ko: 비율을 계산하십시오: b / a.
zh_hans: 计算比率：b / a。

# missing_value_step2
source: Multipliez par c : x = (b/a) × c.
ja: cを掛けます：x = (b/a) × c。
ko: c로 곱하십시오: x = (b/a) × c.
zh_hans: 乘以c：x = (b/a) × c。

# missing_value_step3
source: Vérifiez que a ≠ 0.
ja: a ≠ 0 を確認してください。
ko: a ≠ 0를 확인하세요.
zh_hans: 检查 a ≠ 0。

# missing_value_note
source: Si c double, alors x double (proportion directe).
ja: cが倍数であれば、xも倍数です（直接比例）。
ko: c가 두 배이면, x도 두 배입니다 (직접 비례).
zh_hans: 如果 c 是双倍，那么 x 也是双倍（直接比例）。

# rot3_title
source: Règle de trois simple
ja: 単純三項比
ko: 단순 삼단계 규칙
zh_hans: 简单的三项规则

# rot3_subtitle
source: Calculer une valeur manquante en proportionnalité directe.
ja: 直接比例で欠けている値を計算します。
ko: 직접 비례에서 누락된 값을 계산합니다.
zh_hans: 计算一个缺失的值以进行直接比例。

# rot3_a_label
source: a (référence)
ja: a（基準）
ko: a (기준)
zh_hans: a（参考）

# rot3_a_hint
source: a doit être non nul.
ja: aはゼロであってはなりません。
ko: a는 0이 아니어야 합니다.
zh_hans: a 必须是非零的。

# rot3_b_label
source: b (correspondant à a)
ja: b（aに対応）
ko: b (a에 해당)
zh_hans: b（对应于 a）

# rot3_b_hint
source: Exemple : a unités → b €
ja: 例：a単位 → b €
ko: 예: a 단위 → b €
zh_hans: 示例：a 单位 → b €

# rot3_c_label
source: c (nouvelle référence)
ja: c（新しい基準）
ko: c (새로운 기준)
zh_hans: c（新参考）

# rot3_c_hint
source: On calcule x correspondant à c.
ja: cに対応するxを計算します。
ko: c에 해당하는 x를 계산합니다.
zh_hans: 我们计算与 c 对应的 x。

# rot3_x_label
source: x (valeur cherchée)
ja: x（求める値）
ko: x (찾고자 하는 값)
zh_hans: x（所求值）

# rot3_ratio_label
source: ratio (b / a)
ja: 比率（b / a）
ko: 비율 (b / a)
zh_hans: 比例（b / a）

# rot3_a_zero_note
source: Impossible de calculer : a = 0 (division par zéro).
ja: 計算不可能：a = 0（ゼロ除算）。
ko: 계산할 수 없습니다: a = 0 (0으로 나누기).
zh_hans: 无法计算：a = 0（除以零）。

# rot3_definition_sub
source: En proportionnalité directe, le rapport b/a est constant.
ja: 直接比例では、比率b/aは一定です。
ko: 직접 비례에서 b/a 비율은 일정합니다.
zh_hans: 在直接比例中，比例 b/a 是恒定的。

# rot3_step1
source: Écrivez l’égalité des rapports : b/a = x/c.
ja: 比率の等式を書いてください：b/a = x/c。
ko: 비율의 동등성을 작성하세요: b/a = x/c.
zh_hans: 写出比例的等式：b/a = x/c。

# rot3_step2
source: Isolez x : x = (b × c) / a.
ja: xを孤立させます：x = (b × c) / a。
ko: x를 고립시키세요: x = (b × c) / a.
zh_hans: 孤立 x：x = (b × c) / a。

# rot3_step3
source: Vérifiez que a ≠ 0.
ja: a ≠ 0 を確認してください。
ko: a ≠ 0를 확인하세요.
zh_hans: 检查 a ≠ 0。

# rot3_note
source: Exemple : a=10 correspond à b=25, alors c=4 correspond à x=10.
ja: 例：a=10はb=25に対応し、c=4はx=10に対応します。
ko: 예: a=10은 b=25에 해당하며, c=4는 x=10에 해당합니다.
zh_hans: 示例：a=10 对应 b=25，那么 c=4 对应 x=10。

# rot3_table_title
source: Règle de trois avec tableau
ja: 表を使った三項比
ko: 표를 이용한 삼단계 규칙
zh_hans: 带表格的三项规则

# rot3_table_subtitle
source: Résoudre une proportionnalité à l’aide d’un tableau.
ja: 表を使って比例を解決します。
ko: 표를 사용하여 비례를 해결합니다.
zh_hans: 通过表格解决一个比例。

# rot3_table_a_hint
source: Valeur connue (ligne 1)
ja: 既知の値（行1）
ko: 알려진 값 (1행)
zh_hans: 已知值（第 1 行）

# rot3_table_b_hint
source: Correspondant à a
ja: aに対応
ko: a에 해당
zh_hans: 对应于 a

# rot3_table_c_hint
source: Nouvelle valeur
ja: 新しい値
ko: 새로운 값
zh_hans: 新值

# rot3_table_table_title
source: Tableau de proportionnalité
ja: 比例表
ko: 비례 표
zh_hans: 比例表

# rot3_table_zero_note
source: a = 0 : impossible de calculer le coefficient.
ja: a = 0：係数を計算することは不可能です。
ko: a = 0: 계수를 계산할 수 없습니다.
zh_hans: a = 0：无法计算系数。

# rot3_table_definition_sub
source: Le coefficient de proportionnalité est identique sur chaque colonne.
ja: 比例係数は各列で同じです。
ko: 비례 계수는 각 열에서 동일합니다.
zh_hans: 比例系数在每一列上都是相同的。
